Bonjour et bienvenue sur Tandem TV. Bonjour Stéphane Goldin. Bonjour William. Comment ça va ? Et ben moi ça va. Ravi de vous retrouver. On va se vous voyez alors que [raclement de gorge] dans la vie on se tuto mais c'est pas grave en restant de télé de vous retrouver donc sur Tandem TV.
Pour ceux qui ne le savent pas, vous êtes spécialiste sécuritaire et militaire d'Israël et ça tombe bien parce que c'est à ce titre et donc encore une fois je suis très heureux de de le refaire qu'on que je vais vous vous interviewer pour avoir votre analyse sur les trois principaux fronts, on va dire ça comme ça maintenant d'Israël.
Je veux parler du sud avec le Hamas, du nord avec le Hzbola, de l'est avec l'Iran et puis on terminera avec les relations passionnées sinon passionnelles entre le président américain et le premier ministre isralien. Alors [rires] je vous vois sourire.
Écoutez euh je sais pas si c'est le bon mot mais on en parlera. On va commencer avec le Hamas. Moi, tout se passe comme si le ramas alors dans un je dirais dans un lieu physique beaucoup plus raccourci qu'avant mais qu'il tient la corde et qu' qu'il est tout le temps maître des lieux.
On a l'impression même qu'il s'est réarmé, qu'il a pas il y a pas il y a pas un chat qui va contredire sa politique répressive et donc il fait ce qu'il veut. Est-ce que c'est vrai ou est-ce que je me trompe ? Écoutez William concrètement c'est exactement ce qui se passe.
Alors c'est vrai qu'aujourd'hui l'OKAM est sur une pension du territoire de la bande de Gaza qui représente à peu près 40 % de cette de ce territoire. Et c'est vrai que aujourd'hui elle a elle a un pouvoir de police, elle s'est réarmée, elle est elle tient des positions sur toute cette bande qui est le long du littoral du côté de de la bande de Gazam.
Et donc euh je vais dire plusieurs fois cette même phrase au cours de de notre entretien. Tout à pour part parce que concrètement le est là. Alors il faut quand même te rappeler qu'une chose c'est que le Ramat n'a jamais voulu euh aucun traité aucun accord de tel.
A toujours dit qu'il maintiendrait sa présence sur le territoire de la bande de Gazard. a fait fille de toutes les propositions américaines euh ou autres pour sortir de la bande de Gaza et surtout pour se euh débilitariser. Or, le résultat est large.
Alors, c'est vrai que le focus de l'actualité a fait que les caméras ou le focus en tout cas a bougé du côté du de l'Iran et du côté euh du Liban et on a un petit peu oublié ce qui se passait dans la bande de Gaza. toujours est-il que il y a toujours des fortes, il y a toujours les évidemment des des bataillons de salle qui sont sur ce territoire dans ces 60 % donc toute cette ligne jaune et qui maintiennent une bande de sécurité pour préserver les populations du sud.
Mais toujours est-il que oui, le Ramas est toujours présent, toujours présent, il réarmé. Toute la question est de savoir comment les choses vont euh se passer dans les jours ou dans les semaines ou dans les mois qui viennent. Alors Israël fait des éliminations ciblées.
Je crois que le dernier responsable militaire, il n'a eu que une semaine ou 10 jours euh pour faire son boulot. Finalement, la question qu'on se pose, c'est à quoi servent ces éliminations ciblées si finalement les terroristes du Ramas sont toujours en place comme comme vous venez de me le confirmer ?
C'est une excellente question. Alors, c'est vrai que dans le fond, ça fait peut-être travailler les services de retour humaines du RAM puisque il y a toujours un système de remplacement qui se font qui se fait très rapidement. Les illuminati ciblés euh ont une autre portée, ont une portée beaucoup plus psychologique aujourd'hui.
C'est-à-dire que quand vous frappez une tête, ça veut dire que chaque dirigeant euh terroriste ou qu'il se voit dans le monde sait qu'il peut euh à n'importe quel moment ne plus être de ce monde. Et et cela évidemment euh lui donne cette impression d'être d'être dans une certaine fragilité et du coup ça lui permet aussi peut-être de réfléchir à deux fois.
Quoi que nous sommes quand même face à une population euh je parle des terroristes du kbas qui euh ont une vision de la vie qui est très courte qui le savent très bien et qui n'ont pas et qui ont plutôt une vision de la mort plutôt que que de la vie.
Donc toujours est-il que au-delà de cela, ça quand même fragilise, on le veuille ou non, les positions du Ramad. Ça montre que Israël est toujours présent et qu'Israël peut les frapper à n'importe quel moment et n'importe où. Et donc évidemment ça impact sur leur vision psychologique.
Mais c'est vrai parallèlement est-ce que ça va changer les choses ? Concrètement pour le moment non. Ça simplement ça les affaiblit psychologiquement de l'intérieur et ça c'est très important aussi dans cette guerre. Alors, nous avons pas eu l'occasion d'en parler, mais puisqu'on parle de la bande de Gaza, je voudrais avoir votre analyse aussi sur ces flottilles.
Les flottilles viennent et elles sont interceptées par l'excellente marine israélienne. Euh mais on se pose la question finalement pourquoi, enfin c'est moi c'est la question que je pose, hein. Pourquoi tout ceinttoin se teint amar autour de ces flottis et finalement si on les laissait entrer mais pas ressortir, ce serait pas plus simple ?
Non, j'ai bien compliqué. Alors là, on serait accusé de tous les mots de la terre qu'on les fait rentrer. Mais au-delà de plat, euh bon, on sait très bien que ces plotis sont financés par des gens qui sont très très proches du Kamas, que la soit du côté espagnol ou du côté euh en Angleterre, particulièrement où un responsable du Cramat sidenté et on sait très bien que les personnes qui participent de fait à ces plotis dans le fond sont en phase avec ses ramas.
La question que l'on pourrait se poser, pourquoi Tes plotes nevitent-elles pas du côté du Soudan ? Pourquoi les Totis nevitent-elles pas du côté de l'Iran justement ? où là il y auraitement voilà personne va les regarder. Euh concrètement elle n elle n'amène pas non plus de l'aide humanitaire que les choses soient claires.
C'est plutôt une opération de communication pour pour remettre aussi le focus sur la question de la bande de Gaza pour fragiliser mais on sait très bien d'ailleurs que ces personnes qui participent à ces flottis on sait très bien d'où elles viennent et et ce qu'elles font quelles sont leur leurs idées.
D'ailleurs, ce qui a été assez intéressant, c'est que c'est on s'est beaucoup focalisé sur le traitement de ces personnes du côté israélien. Mais par contre, moi, j'ai vu des images de ces mêmes personnes qui étaient sur des plottis arrivant dans différents aéroports, que la soit en Grèce ou je sais plus où, dans quel autre pays où elles étaient franchement très maltraitées par la police locale et là par contre rien n'a été dit.
Non, évidemment, ça n'intéresse personne ni d'ailleurs des flottis qui iraient vers d'autres conflits beaucoup plus meurtrier d'ailleurs. Euh et puis alors c'est très drôle puisque euh bon, on condamne ou pas le comportement d'un certain ministre lors de la visite de ces euh soi-disant prisonniers, mais il joue beaucoup de les les les flottilleurs, j'ai envie de dire ça.
Marin Dodo joue beaucoup de de l'image et d'ailleurs ils arrivent tout le temps les mains dans le dos comme s'ils avaient des motes alors qu'ils ont rien. Tu peut-être tu es peut-être que ce mini une erreur stratégique ce que je pense aussi maintenant ils arrivent ils ont été soit-disant violé taper et puis finalement les va sortir les bras avec les les v de la victoire puis quand ils sortent des de de Turquie sont sur un brancard mais c'est du cinéma alors alors là mais personne ne réagit personne ne réagitou c'est très bien les pauvres et tout il y a une très belle mise enantenne qui est qui qui m qui est mise en place hein pour pour tes plotti, on sait très bien que on les voit denter, on les voit sur
tes bateaux avant, on les voit la croisure un peu fuse. Mais on sait très bien que derrière tout ça, c'est une opération de communication avec des gens qui ont des intérêts plutôt électoraux d'ailleurs dans leur pays respectifs ou qui veulent dépendre une certaine vision et qui euh qui qui jouent concrètement là-dessus.
Mais comme je le lisais, c'est ce sont les mêmes personnes qu'on ne voit jamais manifester autour de la population iranienne qui elle subit de véritables massacres. Et bien, on va monter vers le nord et là c'est donc on va parler le esbola ou lebola un nouveau je pensais qu'il était toujours en en exercice mais un nouveau CCF feu vient d'être signé.
Euh mais pourquoi signer un nouveau CCF feu alors que le précédent existait toujours ? Ça c'est ma première question. Et puis alors évidemment euh là encore, est-ce que Sahal euh rencontre des difficultés avec ces fameux drones explosifs ? D'ailleurs, il y a quelques heures, un de ces drones a explosé pas loin du convoi du commandant du nord lors d'une visite au sud de Liban.
et et on se pose la question finalement avec peu de choses c'est c'est un un drone qui coûte pas grand-chose avec une bombe dessus. Ils arrivent ils arrivent en tous les cas à tuer malheureusement une dizaine de soldats et ça c'est pas normal quoi. Comment où est la solution ?
Et et finalement, ce feu c'est CC c'est le feu à quoi va-il servir ce nouveau qui vient d'être signé à Washington puisque il n'existe pas réellement de il y a encore eu des bombardements des des il y a encore eu des drones donc c'est là encore une fois j'ai l'impression que on s'amuse quoi.
C'est c'est enfin eux s'amusent nous ça nous amuse beaucoup moins. Non concrètement il y a pas de c feu. C'est vrai qu'il y a eu un nouveau Celp qui a été signé hier lors du 4e round de négociation qui se passé entre Israël et euh l'État libanais. Mais il faut comprendre une chose, aucun distingo euh entre le Liban et le Rbola.
Et concrètement Israël ne veut pas attaquer le Liban et le Liban ne veut pas attaquer Israël. Et d'ailleurs lors de cette de cet accord qui a été tibé hier, tout le monde voudrait respecter le CTPE mais tout le monde sait très bien que le problème s'appelle lebala et lebola ne veut pas si demain il devait y avoir un ryth qui englobe lebola lebola n'aurait plus le dieu d'être pour dire clairement les choses et donc il a aucun intérêt.
Le resbola en plus c'est toujours à la tole des iraniens. On voit très bien que l'ordre probablement vient euh de Teran et donc concrètement Israël est fa à une à une problématique d'un côté respecté il peut mais tout en dépendant ta propre population.
Or, beaucoup d'ailleurs dans le monde entier prôent le droit international, mais ces gens-là qui prôent le droit international devrait aussi se fier à ce qu'on appelle l'article 51 de la charte des Nations Unies où chaque état a le droit de se défendre.
Et Israël dans le fond n'a pas commenté les hostilités depuis depuis 2 ans et demi. Je voudrais simplement rappeler que depuis 2 ans et demi, il y a eu plus de 19000 19000 roquettes, drones, tir, missiles qui sont tombés sur le nord d'Israël. Est-ce que vous imaginez 2 secondes par exemple le Mexique qui euh commencerait à frapper euh les États-Unis ou le Canada qui commençait à frapper les États-Unis ?
Quelle serait la réaction des États-Unis ? Je je promets que le NIC ne serait même plus en état de de de subvenir à ses propres besoins. Il y aurait une intervention directe et donc Israël encore une fois se défend. Alors dans le fond et article 51 de la charte des Nations Unies, est-ce que dans le fond elle serait pour tous les pays du monde entier mais pas pour Israël ?
C'est un point d'interrogation. Est-ce que Israël n'a pas le droit de se défendre ? Et donc on est face à une musique terroriste. On n même pas face à un état. D'où la question aussi la seconde question dans dans vos propos, c'est la question des drones.
Et c'est vrai que Israël est pas à une problématique. Alors, beaucoup de questions se posent parce que ce sont des drones que l'on connaît qui ont énormément été employé dans la guerre entre la Russie et l'Ukraine. L'Ukraine et c'est vrai qu'elle pose aujourd'hui problème.
Actuellement, on est en train d'avoir une réponse qui a été donnée par, je dirais, l'industrie militaire israélienne et qui va être commencé à être mise sur le terrain dans dans les jours qui viennent. Mais c'est vrai qu'on est pas à cette problématique où on a dû faire reculer énormément de bataillons euh au-delà, je dirais, d'une certaine ligne pour pas qu'elle puisse être touchée compte tenu du nombre de victimes que l'on avait.
Et pour le moment, alors c'est vrai qu'il y a des filets de sécurité, il y a des façons d'intercepter, mais c'est vrai que pour le moment, c'est assez compliqué. Je pense que Israël va avoir une réponse comme je vous l'ai dit dans les dans les jours dans les jours qui viennent mais il est important pour Israël comptenu de la situation de pouvoir continuer à frapper des zones où évidemment il y a tes drones et où il y a tes missiles mais surtout où il y a ces bases de lentement de missile.
Le problème que l'on a aussi par rapport à tous ces accords, c'est qu'on sait très bien que le risbola a maintenu évidemment des rampes de lancement et des bases avec des missiles et cetera dans le sud du M, mais aussi les a déplacé au nord, c'estàdire au nord de Beout.
Et donc c'est vrai que c'est compliqué aujourd'hui pour Israël parce que d'un côté il y a une pression américaine pour dire clairement les choses qui nous qui qui veut nous amener à ce CC feu. Et je vous promets que il y a pas un Italien qui aimerait pas avoir ce CT ses feu, qui aimerait bien vivre en paix.
En plus, pour beaucoup d'entre nous, nous connaissons le Liban depuis de longues et longues années et que nous connaissons le le la boule et libanaise quand on quand on rentre dans ce territoire. Euh et ce pour ma part, je connais depuis pratiquement 44 ans et donc et et donc tout ça est lié à la question du CRBA et toute la question dans le fond la problématique n'est pas le Liban.
La problématique s'appelle Lorbola et donc l'Iran. Mais alors, est-ce que il peut être vaincu ? Parce que ça sert à rien de de de de jeter euh des des slogans en disant on on va gagner, on a gagné. Alors qu'en réalité, je on voit très bien d'ailleurs comme avec le Hamas et on verra avec Iran dans quelques secondes, mais que finalement ces conflits ne sont pas sont toujours là.
Alorsbola il est toujours là, il continue à balancer des missiles. D'ailleurs, le fait d'être arrivé jusqu'au litanie voir au-delà du Zahrani, bah ça sert à quoi finalement ? puisque il peut continuer à à balancer des missiles de long de plus longue portée.
Donc c'est c'est c'est compliqué quoi. Toute la question d'abord est une question qui est liée à l'Iran parce que l'Iran évidemment aide énormément la question lebola mais toute la question est de est aussi comment euh les Libanais vont pouvoir se défaire du du CRB.
D'abord pour le moment ils ne le peuvent pas. Ils n'en ont pas les moyens pour plusieurs raisons. D'abord, ils ont pas un armement assez assez fort pour cela. Premièrement, deuxièmement, ils ont pas une puitante militaire et stratégique à tes portes.
Et troisièmement, il faut comprendre que l'armée libanaise actuellement a été euh noyauté depuis 2006 par énormément de personnes qui sont liées à la mouvance chite terroriste. Et donc du coup cela est compliqué pour l'armée libanaise de de jouer ce ce rôle-là.
Parallèlement à Atela, on a vu qu'une porte internationale comme la Pinule ne servait à rien puisqu'elle n'avait pas fait le job. Et le Rbola est toujours là. Et malgré que le fait que la finule soit au Liban depuis 1978, d'abord été avec le Flatard, l'OLP et maintenant avec le CBO, on voit que le Cbola est de plus en plus fort et toujours les mains, je dirais qui tiennent le Liban.
Donc la question est de savoir comment on va pouvoir aider peut-être les Libanais. Il y a aussi la question du peuple libanais à un moment donné peut-être que le peuple libanais va devoir aussi se lever se te se révolter euh contre ce qui se passe comme les comme les Iraniens ont commencé à alter peut-être dans leur propre pays parce que on sait très bien aujourd'hui polib en aura le bol euh dubolac ce soit une population maronite orthodoxe romaine ou même quelquefois même chit donc il y a toutes ces questions là qui se posent ça va pas se perd en un jour, ça va prendre énormément de temps.
Mais pour cela, il va falloir que le gouvernement libanais en ait les moyens et pour l'instant il en a pas. Et la question de maintenant, je reviens toujours à ce que je dis, il va falloir aussi peut-être que beaucoup de puissance internationale, beaucoup de chantellerie soit arrête de dire certaines choses mais plutôt de faire certaines choses.
Arrêter d'être dans le diseux et plutôt dans le feu. Or pour le moment, ce n'a pas été le cas. et d'un peu un peu vous parlez de la gesticulation de des Français qui qui parle beaucoup qui faut pas grand-chose parce que le gouvernement français se contente tout le temps en ce moment d'attaquer de condamner Israël mais que fait-il concrètement pour essayer de régler le problème du libanais ?
Il ne fait rien. Bah le gouvernement Quentin encore hier par la voix de son premier ministre par l'Assemblée nationale a attaqué encore une fois IREL mais n'a rien dit sur le risbala. Bien sûr c'est ça toute la question. Donc à un moment donné, il est bien que la Fran donne attaque Israël.
Euh elle a même parler de ses ressentissant de ses ressortissants français, mais par contre, elle a oublié de parler des ressortissants israéliens qui sont eux bombardés depuis 2 ans et demi. Ça c'est la deuxième chose. Troisièmement, euh la France comme beaucoup d'autres pays parlent beaucoup, critique mais il y a pas de proposition stratégique concrète.
comment se débarrasser dubola. Alors, vous l'avez dit, le problème libanais est intrinsèquement entièrement lié au problème iranien. D'ailleurs, d'ailleurs, c'est pas pour rien que le président Trump a crié, et je dis les choses de manière un peu plus modeste, euh à sermoné notre premier ministre parce que taper sur le Dahya ou taper sur Beou, c'est faire exploser les contacts entre les Américains et les Iraniens.
Donc, on en est où justement compte tenu de cela ? l'Iran avec le problème iranien et c'est ma troisème partie la trisème partie de cette entrevue de cette de ce retour avec notre ami Stephen Goldin où on en est où avec l'Iran ? Parce que là encore c'est un peu le marasme.
Je les les les choses n'évoluent pas dans le sens des intérêts d'Israël. C'est le marasme concrètement n'en est pratiquement nulle part. Pourquoi ? que alors tu vrai que il y a eu énormément de frappes sur l'Iran et qui a fragilisé le régime iranien.
Il faut pas le il faut pas le il faut pas négliger ça. Mais concrètement l'Iran reste sur ses positions euh a toujours refusé dans les négociations tout compromis. Elle est prête à discuter. C'est un véritable jeu he pour elle ou très fort en négociation ou encore en guerre très fort en négociation la preuve.
Et concrètement, on en est toujours au même point. C'està dire que sur la question euh le régime des mola est aujourd'hui. Deuxièmement, la question de l'uranium n'a pas ne ne n'est pas traité. Troisièmement, la question des missiles balistiques est aussi euh mis de côté mis de côté dans le sens où pour le moment cette trêve permet d'ailleurs à l'Iran de se reconstituer un arsenal.
Oui. Quatrièmement, la question évidemment qui est liée à Israël, dont on en a parlé à l'instant, despocrit qui est toujours de fait alors que le Liban intègre l'accord qui pourrait avoir lieu entre les États-Unis et IR, c'est une question entre les États-Unis et l'Iran, c'est une question que tout le monde peut se poser.
Donc et la seule chose dans le fond que l'Iran demande, c'est la levée de tes tes avoirs financiers, levée du gel de tes financiers. Et là, il pourrait même avoir satisfaction. Donc c'est win win quoi, c'est gagnant gagnant. Donc on en est dans une situation qui est très compliquée avec un Iran pour l'instant qui a été fragilisé mais là qui continue d'ailleurs à menacer les pays aboisidants qui sont les pays du golf et le a été encore touché euh hier et donc on est dans cette phase où d'un côté on a des États-Unis qui veulent arriver à un accord pour des raisons qui sont propres aux États-Unis.
Israël qui lui est resté dans le fond sur ses fondamentaux et fondamentaux d'Israël ont été depuis le début très clair. La chute du régime, la question de l'uranium, la question des balitiques et la question des proxies. Les États-Unis, eux, ont eu une stratégie qui a été beaucoup plus puante et c'est vrai que les le calendrier l'agenda des États-Unis pas le même que l'agenda d'Israélien, même si les deux vont entrer en période électorale.
Alors, justement, ça nous amène à cette dernière partie, les rapports entre le président Trump et le premier ministre Nathaniao. Euh on a l'impression que c'est un peu le jeu du chat et de la souris ou de je t'aime moi non plus on choisit. Mais les derniers événements et ce sermonage dont je parlais a fait que on a l'impression que donc comme vous l'avez dit que les agendas sont complètement différents.
Les Américains leurs intéressantes on le sait. Israël aussi sont pas souvent les mêmes. Ça va se terminer comment ces relations entre Trump et Bibi ? Bon, partons d'un point de vue que et Donald Trump et Benjaminou ne partiront pas en vacances ensemble.
J'ai pas l'impression. Mais au-delà de ça, oui, il y a des agendas qui tombent complètement différents. Il y a un agenda qui est lié à Donald Trump, qui est lié à la coupe du monde de football qui peut commenter le le juin au 4 juillet qui va commémorer les 250 ans des États-Unis.
Euh et et aux élections du MITS, même si tous les présidents américains les ont toujours perdus. témoin. Mais ce qui est important aussi pour Trump, c'est la question de sa succession et actuellement, il est dans un état de réflexion de savoir qu'il va prendre plutôt une vision qui est amenée par Did Ban ou plutôt une une option qui est plutôt amenée par Rubio.
Rubio. Et donc, ce sont deux options qui sont complètement différentes dans la suite et l'avenir, je dirais, du parti républicain. Oui. Et si en Israël, nous avons aussi des échéances. qui vont avoir lieu. La laette a été dit août donc il y aura des élections qui devraient avoir lieu trop et donc tout le monde rentre aussi dans les startin bloc et la question évidemment sécurité est une question très importante pour Israël.
J'aurais te persuader que les relations entre les États-Unis et Israël resteront toujours près fortes. Pour Israël, les anis sont toujours son principal allié et quel que soit je dirais le président qui arrivera à la suite de Donald Trump. Maintenant, c'est vrai qu'il y avait une fenêtre d'opportunité avec cette question qui était liée à l'Iran, elle a été prise.
Elle a été, je dirais, elle n'a pas pour le moment complètement réussi. Même si je reste persuadé que il faut garder le verre à moitié plein dans cette affaire. Le verre à moitié plein, c'est quoi ? Je reste persuadé que dans un deuxème temps ou un 3è temps, oui, ça va peut-être probablement aider les populations iraniennes à se relever pour se soulever pour aller contre ce régime iranien, même s'il est pour le moment encore présent.
Premièrement, deuxièmement, euh va se poser la question euh de la question uranium de de du nucléaire. qui va être une question cruciale dans cette affaire qui va être par rapport à énormément d'éléments qui sont par rapport à la à la ratification du traité de non projet eux l'ont signé mais bon tout ça va rentrer dans un grand un grand champ il va rester la question d'ormous aussi qui avait une grande question parce que les iraniens ont très bien joué dans cette affaire en jouant le des trois d'ormouse où tout le monde a plongé je dirais dans le piège ils ont bougé le curseur et du coup et les États-Unis puis particulièrement sont sont restés un petit peu bloqués euh dans cette affaire-là.
Mais je reste persuadé que derrière tout ça euh va se passer autre chose. Donald Trump veut à tout prix euh je dirais remporter, ouvrir ce qu'on appelle les accords d'Abraham. Et les pays du Golf ont bien compris une chose dans cette guerre, c'est que ils ne pouvaient pas se fier complètement aux États-Unis pour leur propre défense.
Et peut-être que le seul pays qui pourra les aider, il s'appelle Israël. Et on le vu, on le voit déjà avec les Émirats arabes unis. Donc on voit qu'il y a peut-être un changement tout doucement euh euh de la pensée de ces pays-là par rapport à Israël.
ça va prendre du temps, ça va pas se faire en euh en une journée, mais on voit qu'il y a une modification qui pourrait amener peut-être à une nouvelle redéfinition du Moyen-Oriente. Mais toujours est-il que la question qui reste en suspendid de l'Iran, moi à titre personnel, j'ai le regret sur plusieurs points.
regret et que il y ait eu ce cœu qui a permis à l'Iran de se refaire à ce dernier pendant ce ce dernier c'était le peu. Le deuxième regret c'est qu'on nous ait pas donné l'autorisation ou la possibilité à Israël je dirais d'intervenir en juin 2025 après les 4 jours.
Et 3è regret je pense que cette guerre qui a commencé le 28 février aurait dû commencer bien en amont. elle aurait dû commencer au moment où il y avait la population iranienne qui sortait dans la rue. Et ben merci Stéphane pour ce premier rendez-vous.
J'espère qu'il y en aura beaucoup d'autres. Puis surtout on va également vous retrouver en solo sur les terrains euh que ce soit à Gaza ou ailleurs, je le dis pas. Et donc euh je suis encore une fois ravi de cette retrouvaille et je vous dis à très très bientôt.
Cette émission, vous pourrez la retrouver sur le réseau Anatel et cette interview également tous ceux qui seront fait après par mon ami Stéphane, vous le retrouvez à la fois sur Natem mais également sur YouTube et sur la chaîne tandemtv.net. Euh je vous dis à très très bientôt Stéphane.
À bientôt et à très bientôt et à tous les Et voilà. Exactement.